Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Não há problema se eu simplesmente trocar de roupa?
Muito bom.
Já agora.
Lembraste-te do que eu te disse?
sobre as regras do nosso espetáculo?
Você fez?
Depois de sair daqui,
não fale com ninguém no caminho
até chegar à paragem de autocarro.
Também.
São 500 yuans no total.
Aqui estão 200 yuans como depósito.
Pegue primeiro.
Os restantes 300 yuans
ser-lhe-á dado
quando chega ao ponto de ônibus.
Ok.
Entendi?
Dê-me as suas coisas.
Verifique os seus sinais vitais.
Cao Bin, leve-o ao hospital.
Ok.
Capitão Luo.
Pintura corporal.
Argila não utilizada.
Tiras de pano grosso para múmias.
Esse sacana,
uma barata da sarjeta,
pensa que pode virar o mundo de pernas para o ar.
Cave a um metro de profundidade
mas devemos encontrar
a prova do crime deste filho da puta.
Se não encontrar nada,
todos vocês
podem deixar os seus empregos.
Notifique a perícia para recolher provas.
Está tudo bem.
O Capitão Luo raramente fica tão emocionado.
É sobretudo porque despreza profundamente
psicopatas que prejudicam as mulheres.
Capitão Luo.
Se estiver cansado, vá para casa e durma um pouco.
Está a fazer-me parecer que estou a maltratar a minha equipe.
Hoje foi o meu erro de julgamento.
Quase causei a morte da vítima.
Serei mais cuidadoso no futuro.
Compilei algumas informações sobre como provocar Zhou Yanchen a cometer crimes,
potenciais riscos e planos de resposta.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Provocar Zhou Yanchen a cometer crimes
ajuda-nos a manter a iniciativa nas nossas mãos
e evitar que incidentes como o de hoje se repitam.
Comparado com a espera passiva do próximo movimento de Zhou Yanchen,
que pode acontecer sem aviso,
tomando a iniciativa de o provocar
ajuda, na verdade, a proteger potenciais vítimas.
Depois de ter estado acordado até tarde durante um mês,
é tempo de cuidar da minha saúde.
O que é isto?
Bagas de Goji outra vez?
Tâmaras vermelhas e longan,
esta é a versão premium.
Aqui.
Seguindo o meu irmão Jue
e o Capitão Luo,
entrando na terceira idade antes do tempo.
Embora a vítima
está agora fora de perigo.
Obrigado, Jue.
Mas ela ainda não recuperou a consciência,
ela não pode fornecer qualquer informação útil.
No porão,
não recolhemos nenhum
vestígios biológicos de quaisquer suspeitos.
O caso chegou a um ponto
onde estamos numa posição muito passiva.
Temos más notícias.
Zhang Zi'ang, que deixou o país
há mais de um mês,
está fora de contacto há dias.
Não podemos descartar a possibilidade de que tenha sido ferido.
Capitão Luo.
Vamos provocar Zhou Yanzhen a cometer um crime.
Isto não só irá acelerar a investigação,
mas também evitar que mais coisas se descontrolem.
Como planeia provocá-lo?
O quê?
Zi'ang está desaparecido.
Seguinte,
Precisamos de o observar o mais de perto possível.
Vocês os dois oficiais gostariam de entrar?
para uma chávena de café?
Pode ser que isso te revigore.
Não, obrigado.
O café é muito amargo.
Não estou habituado a isso.
Mas para si,
é o café que é amargo,
ou a vida de ser negligenciado pelo Diretor Zhou?
Oficial,
está a brincar.
Eu vim aqui
para contar a vocês os dois
não precisa de perder tempo comigo.
Se tiver tempo,
vá descobrir quem é o verdadeiro assassino.
Não precisa de continuar a observar-me.
Então quem quer que fique de olho em si?
Diretor Zhou?
O seu pai faria isso?
Ele nunca olhou para si direito.
Sabe como são os olhos?
quando alguém te vê realmente?
Eles brilham intensamente,
como cristal.
Tenho convidados.
Por favor, com licença.
Capitão Luo.
Tenho novas informações.
A equipa de investigação conjunta enviou-nos alguns dados.
Dê uma vista de olhos.
Após recebermos o nosso pedido de vigilância,
realizaram reconhecimento facial
sobre os compradores recentes de bilhetes.
Encontraram essa pessoa chamada Liu Xu
parece idêntico ao
Não aponte.
Parece exatamente Zhou Yanzhen.
Assim, investigaram Liu Xu mais a fundo
e descobriu que a identidade é falsa.
Se for esse o caso,
Zhou Yanzhen pode cometer outro crime antes de abandonar o país.
Depois de amanhã.
O prazo final é depois de amanhã.
Uma vez que perdemos o contacto com ele ontem,
o seu sinal telefónico permaneceu dentro do salão de exposições,
mas ele não está lá.
É como se ele tivesse desaparecido no ar.
Estamos numa posição passiva agora.
Amanhã é dia 26.
Acho que...
Capitão.
Agora mesmo,
Liang Jing apresentou um relatório.
Zhou Zhengguo está fora de contacto desde o início da manhã.
Será Zhou Zhengguo quem procuram?
Impossível.
Zhou Zhengguo é a fonte da raiva e da dor de Zhou Yanchen.
Se realmente teve coragem para matar o pai,
não teria atacado tantas mulheres inocentes.
Mas não podemos descartar
que potenciais vítimas podem estar ligadas a Zhou Zhengguo.
Vamos
e encontre Zhou Zhengguo.
Capitão Luo.
Receio que ele esteja a tentar afastar-nos.
E se ele cometer um crime quando a nossa força policial está no limite?
Não estaríamos em desvantagem?
Eu ficarei aqui.
Vá em frente.
Posso ficar e investigar as potenciais vítimas
e que ligação têm com Zhou Zhengguo.
Ok.
Olá, quem é?
Oficial Chi.
Olá.
Adivinhe onde estou.
Zhou Yanchen, o que é que quer?
Oficial Chi.
Você é tão inteligente.
Não sabe o que eu quero?
Mas antes de começarmos a trabalhar,
Tenho um pequeno segredo para partilhar consigo.
Como sabe tudo isso?
O que mais sabe?
Oficial Chi.
Se realmente quer saber,
venha já aqui.
Lembrar-se,
venha sozinho.
Lembre-se de chegar cedo.
Se estiver atrasado,
haverá mais uma obra de arte perfeita.
Escutar.
Não tenha medo.
Seja bom.
Não te preocupes.
Isto vai acabar logo.
Descontrair.
É isso.
Olá.
Como posso ajudá-lo?
Hospital de Cheng'an.
Diretor Zhou.
Acordar.
Deixe-me sair.
Oh meu Deus.
Pintura corporal novamente.
Não deveria ser um artista?
Não tem originalidade nenhuma.
Não é de estranhar que o seu pai o despreze.
Esta pintura corporal é lindíssima.
Só precisa de lágrimas de sangue.
Assim como as lágrimas
está prestes a perder.
Oficial Chi.
Escutar.
Este som.
Não parece que estão a partir ossos?
Gostaria de experimentar?
Sim.
Essa é a expressão.
Eu gosto.
Odeio não poder entrar aí e cortar-te em pedaços.
Mata-me?
Você não é digno.
Porque é que só matam pessoas de 25 anos?
Na verdade, somos o mesmo tipo de pessoas.
Participação especial
Yang Zhiming, Chen Zhen (Taiwan, China)
Sun Xiangbo, Zhang Haocheng
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Zhang Wen e Zheng Qingqing
San Dangzi, Chen Jianji
Xiong Jing e Jiarong
Tao Han, Lei Haoxiang
Atores em destaque (sem ordem específica)
Jovem Chi Xia - Fu Mofan
Mulher Idosa A - Sun Lijie
Mãe de Pei - Yang Zixin
Empilhador de fichas - Song Xingnan
Porteiro Idoso - Song Qing
Membro A da SWAT - Kong Qingkai
Atirador B - Wu Sijun
Treinador de boxe - Ding Yifan
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Equipa Criativa
Equipa de Escrita
Realizador - Wang Liao
Coordenador de Casting - Hu Ting
Responsável de Produção - Ji Liangliang
Departamento de Iluminação
Li Dongsheng, Han Yazhou
Departamento de Adereços
Conjunto de decoração de cabeça - Li Zhiguo
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Chefe do Departamento de Maquilhagem - Wang Zheng
Diretor de Ação - Sun Pan
Supervisor de edição - Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produção de Cinema e TV Co., Ltd.
Colorista - Yang Fengfan
Diretor Musical - Zhang Yuhong
Empresa de dobragem
Marketing Exclusivo
Gestor de Planeamento - Wu Xiaoting
Empresa de cartazes
Diretor de Projeto - Yin Yuqi
Centro de Criação Artística do Comité Provincial de Yunnan do PCC Departamento de Publicidade
Meios de cultura Co. de Yunnan Xinzhihui, Ltd.
Zhishang Fusheng (Pequim) Cultura do Cinema e da Televisão Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Produção de Cinema e Televisão Co., Ltd.